（ナレーション）
⟨ギルの裏切りによって
ドラゴンボールはリルドに奪われ
悟空とトランクスは捕まってしまった⟩
⟨1人 逃れたパンは
悟空たちを救出するため
リルドの指令室に忍び込んだ⟩
ギルが お前の戦い方を すべて
俺に教えてくれたというわけだ
ケケケケケケケケッ
ギルが？
クククククククッ
あんたなんか… あんたなんか！
⟨やっとの思いで 悟空たちの
居場所を突き止めたパン⟩
⟨立ちはだかるナットを倒し
悟空たちを助けようとした その時…⟩
おじいちゃん
⟨メガキャノンΣの攻撃がパンに炸裂⟩
⟨悟空の怒りが爆発した⟩
フフフフフフフフッ
おめえら 許さねえ
あんなガキがナットを倒すとは…
さすがはドクター･ミュー様が
データを欲しがるほどのやつらだ
だが 俺たちとナットを一緒にするなよ
フッ そうかな？
言っとくけど おらたちも
ちっとばっか強えぞ
（笑い声）
フッ てえしたことねえぞ こいつら
トランクス ここは おらに任せろ
おめえはパンを宇宙船に避難させんだ
それに ギルが裏切ったとなったら
ドラゴンボールが しんぺえだ
ご… 悟空さん
早く行け こんなやつら
おら1人で十分だ
はい
逃がすかよ
うっ
おめえたちの相手は おらだ
（笑い声）
おりゃー！
おりゃりゃりゃ りゃりゃりゃ…
りゃりゃりゃ！
おりゃりゃ りゃりゃりゃ…
うわっ
あっ えっ？
はあ！
むだだ
あっ あれ？
うわー！
うわっ
フフフッ 強がって仲間を
帰してしまったのは失敗だったな
最も やつらがいたとしても
俺たちには勝てんがな
いってえ どうなっちまってんだ？
こんな奴らに おらの攻撃が
全然 当たんねえなんて
当たり前だ
俺たちには貴様の戦闘パターンが
インプットされている
お前たちがギルと呼んでいる
DB4649Ｔ2006RSがくれたデータがな
ギ… ギルが おらたちのデータを？
フフフフフフッ 孫悟空の攻撃が
かすりもしないぞ
これほどまでに正確なデータを
取るとは 驚いたやつだな お前は
ギルル ギルルルル
分かっただろ
お前は俺たちに勝てない
絶対にな
いや もっとやってみねえと
分かんねえぞ
物分かりの悪い奴だ
ネジ隊長 多少 傷がつきますが
少し痛い目に遭わせてやりましょう
ハハハハハッ そいつはいい
だが ほどほどにしておけよ
こいつはドクター･ミュー様に
お届けする大切なモルモットなのだ
何かあったらリルド将軍の
お叱りを受けるのは俺なのだからな
うん？ モ… モルモット？
うっ
うわっ
うわっ うわっ うわっ
うん？ うわっ
うわっ
そこだ
ふっ
あっ…
うわっ
バカなやつめ
貴様の戦闘パワーは百も承知だ
言っただろ データがあると
分かってるって
ふっ はあ！
うん？
うん？ な… 何だ？
うわっ アチャチャチャッ
うわっ アチャチャチャッ…
うわっ アチッ うわっ
アチッ アチッ おっ…
おっ おっ うん？
うん？
うわっ うわっ… あっ！
やったな
あっ 誰もいねえ どうなってんだ？
ヘヘヘへへへッ
ヘへへへッ…
おめえら
何だ 貴様 こんな簡単なことも
できないのか
簡単なことなもんか すげえことだ
フッ ハハハハハッ
フフフフフフッ
フフフフフッ
ハハハハッ すげえ すげえ
おら おめえたちを見直したぞ
けどよ
これならどうだ！
おりゃりゃりゃりゃりゃ…
おわっ…
ヘヘッ いくら おめえらでも
あれじゃ 隠れていらんねえだろ
な… なんてやつだ
さあ 今度は おらの番だ！
あ… ああ？
あ… ああ… な… 何だ？
ない ない ない
や… やっぱりドラゴンボールがない
クソッ ギルのやつ
もう 痛い もう 何？
あっ 良かった パンちゃん
気がついたんだね
えっ？ トランクス
な… 何なの？ これ
ドラゴンボールが奴らの手に…
何ですって？
おめえら まだ かくれんぼ
続ける気なんか？
フフフフフッ
もう少し楽しませてもらおうと
思ったが もうやめた
そろそろ見せてやろうぜ 俺たち
メガキャノンΣの真の力を
真の力？
うん？ 何だ？ それ
いくぞ リベト ビース！
おう！
スーパーメガキャノンΣ！
合体！
な… 何だ？
何だ？ こいつら くっついて
一つになっちまったぞ
見たか 孫悟空
俺たちは合体することによって
より強力なM 2になれるのだ
ひゃー いろいろやんな おめえたち
ギルルルルル
メガキャノンΣに
ここまでやらせるとは…
フフフフフフッ
フフフフフフフフッ
うわっ
どうした？ ここなら
絶対 負けないのだろう？
タタタタタタタタッ
おりゃー！
ヘヘッ どうだ？
いっ… うわー！
ハア… 効いたぞ すげえパワーだ
よし
だあ！
ヘヘッ 合体したのは しっぺえだったな
そんなに ずうてえが でけえと
おらのスピードについてこれねえだろう
フフフフフフフフッ
えっ 何が おかしいんだ？
いや 確かに貴様の言うとおりだ
ならば こちらも
スピードアップするとしよう
フライングフォーメーション！
おう！
すげえ 形が変わったぞ うん？
うわー！
ハハッ 空 飛べるんか
ううっ…
ギル？
うわっ
いや すげえ すげえスピードだ
全然 振り切れねえぞ うっ
わあー！
うわー！
どうした どうした？
貴様のスピードは こんなものか
うわー！
うわっ
終わりだ！
うわー！
あっ…
おお イテテテッ…
もう少し手応えがあると
思ったのだがな
フフッ 無理もないな
俺たちが強すぎるんだ
はあ！
食らえ！
おっ ふっ
あいつら 土の中にも潜れちまうのか
ふっ うわー！
うわわ…
タタタタタタッ
危ねえ 危ねえ でも ここなら…
むだだ！
えっ うん？
うわー！
あっ
ふっ
くくくっ…
な… 何？
おりゃー！
な… 何だ？ 今のパワーは
おめえたちのたたけえ方
結構 面白かったぞ
でも おらが読んだとおり
あんまし強くねえな おめえら
な… 何だと？
まさか貴様 俺たちの強さを試すために
わざと手を抜いていたのか
だって 卑怯じゃねえか
おめえらにはギルからもらった
おらのデータがあんだろ？
でも おら おめえらのこと
何も知らねえんだぞ
だから しばらく様子を見てたんだ
でも もうやめだ
おら おめえらの動きは
とっくに見切っちまったかんな
うううっ…
ギルルルルル あち～っ
俺の出番がくるとは
俺を その気にさせると
後悔するぞ 孫悟空
はあー！
はっ！
は… 速い
こんなスピード…
データにはなかったぞ
データなんか おらには
通用しねえ うりゃりゃりゃ！
オラ！
おりゃー！
カメハメ波！
フッ
でも おもしれえ連中だったな
（おなかが鳴る音）
うん？ ハハッ 運動したら
腹 減っちまったぞ
それにしても変な星に
来ちまったもんだな
早えとこ脱出しねえと
何？ な… 何だ？ この気は
でっけえ すげえでっけえ気が
宇宙船に向かってる
こいつは 今のやつらとは
比べもんになんねえ
待ってよ トランクス 私も
ドラゴンボールを取り返しに行く
駄目だ
パンちゃんが来たって
足手まといになるだけだ
足手まといって何よ
足手まといって
うん？
うん？ 何か来る
とてつもなく でかい気が
だ… 誰？ 誰なの？
⟨ついに自ら動き出したリルド将軍⟩
⟨スーパーバトルの幕は
今 切って落とされようとしていた⟩
おっす おら 悟空
ヤベえぞ
トランクスが金属にされちまって
どっかに送られちまった
お前も すぐに
ミュー様の元に送ってやる
とびきりの実験材料としてな
次回 ドラゴンボールGT
出陣！！ 最強ミュータント･リルド
クソッ こいつを何とかしねえと
トランクスが取りけえせねえ